kd o navegador?
tá com live server?

TA 

serio ?
sim kkkk

mds não vi n

linha 146
a ta isso eu tinha visto mas não entendi pq fizeram

problema entre a cadeira e o teclado kkkk
kkkkkkkkkkk

calma ae rapidin
2 mim

so pra conferir o valor que me pediram aqui, vai la

ok
Problema 1: A tag header tava no final do body ao inves do inicio
problema 2: A hierarquia do css tava errada: Ele le de cima pra baixo, então a tag * tem que ficar no topo e o @media no fundo
Problema de verdade: As classes do footer que estão dando problema. Você pode fazer do 0: duplica o footer e não coloca as classes. Criar suas próprias classes CSS e adiciona ao seu footer. Quer resolver essa sozinho ou precisa de ajuda?

blz mano eu tento faze aqui se não toma muito teu tempo ai

eu tô de boa por aqui. Vai fazendo e eu vou olhando.

blz, eu vou ter que mudar as classes la no HTML tbm né ?
isso, no html você criar outros nomes de classe e no css você dá os atributos delas
blz

descontar?
descomentar
ah, pode. 

malz telefone

de boa
calma ae não entendi, aqui ele faz o HTML de baixo para cima

html ou css?
HTML

onde?
Aqui no codigo, ams acho que tu mudou 
eu mudei. Tirei o header de baixo
isso , o chefe disse que ele fica em baixo pra indexar melhor, isso faz sentido ? kkkk
Não kkkk O header fica em cima. Header = Head = Cabeça. Sacou?
saquei kkkk queria saber se fazia sentido, ele ta falando aqui que faz assim
Aqui a gente faz tudo baseado em rankeadmento e indexação. Todas as nossas páginas são com header em cima. Inclusive o proprio consulto careiro faz assim. É a norma do Schema.org
tu quer que eu mude a classe do footer ?

o problema tá em uma das várias classes do footer e div abaixo da hierarquia. Você pode testar atributo por atributo de cada classe, ou fazer do zero novas classes. Como por exemplo class="novo-footer" .novo-footer{...}
vou apagando e colocando novos então, não saco muito do CSS 
Ao invés de apagar, duplica o footer html e cria novas classes css. Pra não se esquecer como tava antes haha
esse aqui ta no meu pc, tam caô não tem mais um aqui no servidor

qualquer coisa tem o backup

o seguro morreu de velho... 

adiciona uma nova linha no final do código css
a ta e depois comenta as acima né ?

na teoria não precisa, pq se não chamar no html ela não carrega
	comé que é mesmo ? esa parada de @ e . ?
@media é pro responsivo(resumindo), . é pra classes html, # é pra id html e a tag é pra tag(h1{...})
escreve codigo por codigo. Vai bugar de novo se tu copiar todo o codigo bugado
mas não conheço rs por isso copiei
coloca um por um, salva e vê o que faz
mano isso vai dar um trampo em rs
nada.. vou te dar um colinha:
adiciona a quebra de linha lá.. acho que é alt + z
basicamente isso dai. Pode ler mais sobre na documentação do mozila sobre html e css.
tendi

tem um erro nessa parte de perguntas frequentes tbm

